Repository: openstack/ironic
Catalog: ironic/locale/*/LC_MESSAGES/ironic.po
Languages: ja

source: ironic-inspector HTTP endpoint. If this is not set, the ironic-inspector client default (http://127.0.0.1:5050) will be used.
ja: ironic-inspector の HTTP エンドポイント。設定されていない場合、ironic-inspector クライアントのデフォルト (http://127.0.0.1:5050) が使用されます。

source: ironic-inspector inspection failed: %s
ja: ironic-inspector による検査に失敗しました: %s

source: ironic-inspector support is disabled
ja: ironic-inspector のサポートが無効化されています

source: local IPMB address for bridged requests. Used only if ipmi_bridging is set to "single" or "dual". Optional.
ja: ブリッジ要求のローカル IPMB アドレス。ipmi_bridging が「single」または「dual」に設定されている場合にのみ使用されます。オプション。

source: new password for iLO. Required if the clean step 'reset_ilo_credential' is enabled.
ja: iLO の新規パスワード。クリーニングステップ「reset_ilo_credential」が有効になっている場合は必須です。

source: node %(node)s command status errored: %(error)s
ja: ノード %(node)s のコマンドステータスがエラーでした: %(error)s

source: node's UDP port to connect to. Only required for console access.
ja: 接続先のノードの UDP ポート。コンソールアクセスのみに必要です。

source: not supported
ja: サポートされていません

source: parse ipmi sensor data failed, get nothing with input data: %(sensors_data)s
ja: ipmi センサーデータの解析に失敗しました。入力データ %(sensors_data)s から何も得られません

source: parse ipmi sensor data failed, unknown sensor type data: %(sensors_data)s
ja: ipmi センサーデータの解析に失敗しました。不明なセンサータイプデータ: %(sensors_data)s

source: password for ilo_username. Required.
ja: ilo_username のパスワード。必須。

source: password to use for authentication or for unlocking a private key. One of this, ssh_key_contents, or ssh_key_filename must be specified.
ja: 認証または秘密鍵のロック解除に使用するパスワード。この中の 1 つ、ssh_key_contents、または ssh_key_filename のいずれかを指定する必要があります。

source: password used for authentication. Required.
ja: 認証に使用するパスワード。必須。

source: password. Optional.
ja: パスワード。オプション。

source: password. Required.
ja: パスワード。必須。

source: path used for WS-Man endpoint; default is "/wsman". Optional.
ja: WS-Man エンドポイントに使用するパス。デフォルトは「/wsman」。オプション。

source: port on the node to connect to; default is 22. Optional.
ja: 接続先のノードのポート。デフォルトは 22。オプション。

source: port to be used for iLO operations. Optional.
ja: iLO 操作に使用するポート。オプション。

source: port used for WS-Man endpoint; default is 443. Optional.
ja: WS-Man エンドポイントに使用するポート。デフォルトは 443。オプション。

source: post object
ja: post オブジェクト

source: private key(s). One of this, ssh_key_filename, or ssh_password must be specified.
ja: 秘密鍵。ssh_key_filename または ssh_password のどちらかを指定する必要があります。

source: privilege level; default is ADMINISTRATOR. One of %s. Optional.
ja: 特権レベル。デフォルトは ADMINISTRATOR です。%s のいずれかです。オプション。

source: protocol used for WS-Man endpoint; one of http, https; default is "https". Optional.
ja: WS-Man エンドポイントで使用するプロトコル。http または https のいずれかを指定します。デフォルトは「https」です。オプション。

source: provisioning
ja: プロビジョニング

source: put container
ja: put コンテナー

source: put object
ja: put オブジェクト

source: python-ironic-inspector-client Python module not found
ja: python-ironic-inspector-client Python モジュールが見つかりません

source: rebooting
ja: 再起動中

source: server ID. Required.
ja: サーバー ID。必須。

source: set_boot_device called with invalid device %(device)s for node %(node_id)s.
ja: set_boot_device がノード %(node_id)s の無効なデバイス %(device)s を使用して呼び出されました。

source: set_power_state called for %(node)s with invalid state %(state)s
ja: %(node)s の set_power_state が、無効な状態 %(state)s で呼び出されました

source: set_power_state called for Node %(node)s with invalid power state %(pstate)s.
ja: set_power_state が、無効な電源状態 %(pstate)s を持つノード %(node)s に対して呼び出されました。

source: set_power_state called with an invalid power state: %s.
ja: 無効な電源状態 %s で set_power_state が呼び出されました。

source: set_power_state called with an invalid powerstate: %s.
ja: set_power_state が無効な電源状態で呼び出されました: %s

source: set_power_state called with invalid power state %s.
ja: 無効な電源状態 %s で set_power_state が呼び出されました。

source: set_power_state called with invalid power state '%s'
ja: set_power_state が無効な電源状態「%s」で呼び出されました。

source: set_power_state called with invalid power state.
ja: set_power_state が無効な電源状態で呼び出されました。

source: setting boot device
ja: ブートデバイスの設定中

source: setting power status
ja: 電源状態の設定中

source: skipping non-root volumes
ja: 非ルートボリュームのスキップ中

source: skipping root volume
ja: ルートボリュームのスキップ中

source: the version of the IPMI protocol; default is "2.0". One of "1.5", "2.0". Optional.
ja: IPMI プロトコルのバージョン。デフォルトは "2.0"。 "1.5"、"2.0" のいずれか。オプション。

source: timeout (in seconds) for iLO operations. Optional.
ja: iLO 操作のタイムアウト (秒)。オプション。

source: timeout reached while inspecting the node
ja: ノードの検査中にタイムアウトに達しました

source: transit address for bridged request. Required only if ipmi_bridging is set to "dual".
ja: ブリッジ要求の通過アドレス。ipmi_bridging が「dual」に設定されている場合にのみ必要です。

source: transit channel for bridged request. Required only if ipmi_bridging is set to "dual".
ja: ブリッジ要求の通過チャネル。ipmi_bridging が「dual」に設定されている場合にのみ必要です。

source: username for the iLO with administrator privileges. Required.
ja: 管理者権限を持つ iLO のユーザー名。必須。

source: username to authenticate as. Required.
ja: 認証するユーザー名。必須。

source: username used for authentication. Required.
ja: 認証に使用するユーザー名。必須。

source: username. Required.
ja: ユーザー名。必須。

source: username; default is NULL user. Optional.
ja: ユーザー名。デフォルトは NULL。オプション。

source: version of SeaMicro API client; default is 2. Optional.
ja: SeaMicro API クライアントのバージョン。デフォルトは 2。オプション。

source: whether to enable inspection using ironic-inspector
ja: ironic-inspector を使用した検査を有効化するかどうか
